WARNUNG! Die Aufnahme, die Ihr jetzt gleich sehen werdet, ist sensitiver Natur
und obwohl es nicht für alle Zuschauer geeignet sein mag, ist es zur Ehre Gottes.
Ein schockierender Zustand brachte diesen Mann zu The Scoan.
Sein Körper war voller Krankheit.
Von seinem Scheitel abwärts war sein ganzer Körper von einer Plage heimgesucht worden,
die seine Haut in schuppenartige Fragmente unterteilte.
Er hat keine Haare mehr auf seinem Kopf, da die erschreckende Krankheit die Haut vollständig zerstört hat.
Von seinem Kopf abwärts hat die Erkrankung von seinem ganzen Körper Besitz genommen,
jeden Zentimeter beschädigt und seine Arme unbrauchbar gemacht.
Die Haut schuppt sich und blättert ab - von seinen Armen bis zu seinen Fingern.
Kein Zentimeter seiner Haut war verschont geblieben.
Dies ist ein Körper, mit dem man sich nicht hinlegen, bücken oder arbeiten kann.
Ein einst starker und gesunder Mann - jetzt nicht einmal ein Schatten seines früheren Selbst,
denn diese schwächende Erkrankung hat sogar einfache Tätigkeiten unmöglich werden lassen.
Von seinen Beinen bis hinunter zu seinen Füßen setzte sich die Zerstörung ohne Auslassung fort.
Ein Großteil der Haut ist geschabt worden - hier ist das empfindliche Fleisch bloßgelegt.
Einige der Hautfetzen hängen gerade noch so an seinem schmerzenden Körper.
Seine Beine sind an manchen Stellen so rau wie eine Baumrinde; es ist unangenehm und sie sind genauso entstellt.
Selbst die kleinsten Bewegungen, die er bei einer Drehung macht, müssen ihm schreckliches Unbehagen bereiten.
Er demonstriert seinen zerbrechlichen Zustand und berührt ein Stück seiner zersplitterten Haut, die sich augenblicklich löst.
Und Ihr könnt deutlich sehen, dass mehr im Fallen begriffen ist.
Lasst uns ihm zuhören.
Ich heiße Jude Oraka. Ich komme aus dem Bundesstaat Anambra (Nigeria).
Ich bin 39 Jahre alt.
Können Sie uns bitte das Problem sagen, das Sie heute zu The SCOAN gebracht hat?
Ich habe seit 6 Jahren eine Hautkrankheit.
Ich kann nicht schlafen; mein Körper juckt.
Ich kann nicht gut laufen. Mir ist kalt.
Ich habe allgemeine Körperschmerzen.
Mein Körper pflegt sich zu schälen; meine Haut fällt ab.
Ich bin zu Krankenhäusern gegangen, aber die Ärzte haben keine Lösung.
Ich bin zu Medizinmännern gegangen.
Ich habe Naturmedizin versucht, aber es gibt keine Lösung.
Ich bin ein Fahrer.
Seitdem kann ich nicht mehr fahren. Ich bleibe zu Hause.
Wie haben Sie von The SCOAN erfahren?
Ich schaue Emmanuel TV.
Ich glaube, dass Gott mich heilen wird.
Wir beten mit Ihnen, dass der allmächtige Gott Sie von diesem Problem
einer schrecklichen Hautkrankheit in Ihrem Leben, im Namen Jesu, freisetzen wird.
Amen.
HEILUNGSSZEIT
Schaut auf Euren Bildschirm. Das wird Eurem Glauben helfen.
Seht hier diesen Fall an.
Es ist eine mysteriöse Sache.
Ich weiß nicht, wie er hierher gekommen ist,
denn ich weiß nicht, was für ein Fahrzeug diesen Mann hierherbringen würde.
Lasst ihn frei werden und hingehen.
Mann Gottes, bitte helfen Sie meinem Bruder. Er hat seit sechs Jahren eine Hautkrankheit.
Wir haben ihn überall hingebracht. Es gibt keine Lösung.
Weder Medizinmänner noch Krankenhäuser haben eine Lösung bieten können.
Mann Gottes, bitte helfen Sie meinem Bruder. Er hat eine Hautkrankheit.
- Für wie viele Jahre?
- Seit sechs Jahren, mein Herr.
Ok, lasst uns von Ihrem Bruder hören. Was ist Ihr Problem?
Können Sie sprechen?
Es ist eine Hautkrankheit.
Ok, es scheint so, dass er nicht sprechen kann.
Wie Ihr sein Äußeres seht, so ist es auch drinnen.
Innen und außen ist es so.
Können Sie mit mir zusammen ein Wort sprechen?
Sind Sie bereit, Jesus als Ihren Herrn und Retter anzunehmen?
Ja.
Vielen Dank.
Kommen Sie.
Ich befehlige dieser Erkrankung, diesem Leiden in Ihrem Körper, im Namen von Jesus Christus,
ich befehlige dieses Leiden raus! Beginnen Sie es zu erbrechen!
Prophet T.B. Joshua Administriert Gebet in der Kraft des Heiligen Geistes
Raus!
Prophet T.B. Joshua administriert Gebet in der Kraft des Heiligen Geistes
Ich sage, Du Erkrankung, Du kannst mich hören. Komm raus aus dem Leben dieses Mannes!
Im Namen Jesu, komm raus!
Ihr könnt sehen, was der Name Jesu tun kann.
Ich sage raus!
Erbrechen von giftigen Substanzen
Ich sage raus, im Namen von Jesus Christus!
Es muss herauskommen, weil der Name Jesu gegeben ist, um Dämonen auszutreiben
und zu Erkrankungen zu sprechen.
Mit dem Namen haben wir die Herrschaft über alle Erkrankungen, Leiden
Gebrechen, Schwierigkeiten und Herausforderungen in Eurem Leben.
Erbrechen von giftigen Substanzen
Es ist Gift. Er trank Gift.
Könnt Ihr sehen, weswegen ich Euch gebeten hatte, Geduld zu haben?
Ein Problem wie dieses kann nicht auf dieselbe Weise wie Eure Probleme gehandhabt werden.
Erbrechen von giftigen Substanzen
Schauen Sie her!
Im Namen Jesu, stehen Sie auf.
Sofort steht der Mann auf.
Er ist frei.
Vorher und Nachher
Wer ist wie mein Jesus?
Er ist das Alpha und das Omega
Der Anfang und das Ende
Mein Erlöser, mein Tröster
Messias
Der ewige König der Hoffnung
Niemand ist wie Jesus
Wer ist wie mein Jesus
Wer ist wie mein Herr
Er ist das Alpha und das Omega
Der Anfang und das Ende
Erlöser, Vermittler
Tröster, Messias
Der ewige König der Hoffnung
Niemand ist wie Er
Wer ist wie mein Jesus
Er ist das Alpha und das Omega
Der Anfang und das Ende
Mein Erlöser, mein Tröster
Messias
Der ewige König der Hoffnung
Niemand ist wie Jesus
Wer ist dieser Dein Jesus
Wer ist dieser Dein Herr
Gott ist, wer Er sagt, der Er ist
Ich fühle keine Schmerzen.
- Sind Sie sicher?
- Ich bin sicher.
Zeugniszeit
Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Der Mann lebt also und ist jetzt hier in unserer Mitte.
Bitte, Sie sind herzlich willkommen.
Zeugniszeit
Preiset den Herrn!
Wenn Jesus Christus Lazarus aus dem Grab holen konnte,
sind die Kraft und die Wirksamkeit immer noch die selben - gestern, heute und für immer.
Unser Bruder ist ein lebendes Zeugnis.
Lasst uns für den König der Herrlichkeit wundervoll klatschen!
Zeugniszeit
Bitte lasst uns unsere Plätze einnehmen.
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Brüder, Guten Morgen!
Ich heiße Monica Odey.
Der Mann neben mir ist mein Bruder Jude Oraka.
Wir kommen aus dem Bundesstaat Anambra (Nigeria).
Es begann alles ... Er war über sechs Jahre krank.
Vor etwa zwei Jahren entwickelte sich die Krankheit zu einer chronischen Hautkrankheit.
Die Erkrankung begann allmählich, breitete sich jedoch vom Rücken bis zum Bauch,
bis hin zu den Beinen aus, bis es schließlich seinen gesamten Körper einschließlich Kopf, Augen und Ohren, befallen hatte.
Das Problem wurde immer schlimmer. Wir brachten ihn in Krankenhäuser und zu Medizinmännern.
Wir brachten ihn überall hin! Kurzum, es wurde zu einem Fluch.
Wenn er draußen unterwegs war, würden die Leute die Straße räumen.
Wir mussten nicht 'Entschuldigung' sagen; wir hatten schon eine bei uns.
Wo auch immer sie uns kommen sahen, würden die Leute wegrennen.
Sie würden fragen, ob er ein Geist oder ein Mensch war.
Ich möchte Gott heute danken - ich wusste nicht, dass Jesus noch am Leben ist,
das Er meinen Bruder, der tot war, heute ins Leben zurückgebracht hat.
Wir sind hier, um das Leben zu feiern und Gott all die Ehre zu geben.
Letztes Jahr kamen wir am 5. Juli hierher.
Als wir ins Dorf kamen, wurde sein Zustand so schrecklich.
Wir versammelten uns alle, aber niemand hatte eine Lösung parat.
Sie sagten, dass das Problem menschliche Vorstellungskraft und Verständnis überstieg.
Die Familie besprach, was sie deswegen unternehmen sollten.
Niemand hatte eine Lösung parat. Zu diesem Zeitpunkt hatte ich gerade ein Kind zur Welt gebracht.
Ich sagte ihnen, dass es nur einen Mann gibt, der diesen Job erledigen kann - Prophet TB Joshua.
Okay. Zur Berichtigung.
Nur der allmächtige Gott kann es durch Seinen gesalbten Diener, Prophet T.B. Joshua, tun.
Denkt daran, dass der Mann Gottes sagt: "Ich bin nicht der Heiler, aber ich kenne den Heiler.
Sein Name ist Jesus Christus". Alle Ehre gebührt Gott!
Lasst uns für Jesus klatschen!
Wir erkannten, dass wir nichts anderes tun konnten, da wir beinahe jegliche Hoffnung verloren hatten.
Wir wussten, dass er eine wandelnde Leiche war, bereits ein toter Mann
und jedes Geld, das in ihn investiert würde, wäre vergebliche Liebesmüh, da es für ihn keine Hoffnung mehr gab.
Ich bestand darauf, dass sie mir erlaubten, mit ihm nach Lagos zu reisen, um den Gott von T.B. Joshua zu ersuchen.
Dann fragten sie mich, wie er von Anambra nach Lagos reisen könne.
Sie sagten, dass er wahrscheinlich auf der Straße sterben würde, aber ich sagte, wenn das passierte,
würden wir die Leiche nach Makurdi zurückbringen.
Ich wusste, wenn ich nur bliebe und ihn sterben sah, würde ich mir das nicht verzeihen können.
Ich sagte ihnen, sie sollten einen Schritt des Glaubens machen.
Ich hatte ein kleines Kind dabei und sie fragten, wer mit ihm nach Lagos reisen würde.
Sie sagten, sie wüssten nichts von den Aktivitäten der Kirche, also sagte ich, ich würde gehen.
Sie fragten, wie ich den Mann und mein Baby hinbringen würde, angesichts seiner Hautkrankheit.
Man konnte ihn nicht mit bloßen Händen festhalten; man musste einen Lumpen nehmen, um ihn festzuhalten,
weil seine Haut abblätterte.
Ich fragte meinen Mann, ob er mir erlauben würde, mit dem Kind zu reisen, und er stimmte zu.
Ich sagte, ich würde gehen, aber sie sagten, ich könnte eine solche Reise nicht alleine unternehmen.
Seine Frau meldete sich freiwillig mitzugehen, sagte aber, dass sie in der Öffentlichkeit nicht mit ihm gesehen werden wollte.
Ich sagte, sie sollte sich keine Sorgen machen, da ich bereit war, die Schande zu ertragen.
Wir machten uns auf die Reise. Als wir ihn ankleideten, zogen wir ihm vier Hemden an. Von oben bis nach unten.
Wir gaben ihm dicke Socken und banden ihn mit einer Kopfbedeckung.
Wir gaben ihm eine Mütze und eine Brille, um seine Augen zu bedecken.
Nur der Mund konnte gesehen werden und dadurch konnte das Problem immer noch erkannt werden.
Als wir beim Buspark ankamen, sahen ihn einige Leute und rannten davon.
Ich sprach mit dem Fahrer, dass Gott ihn benutzen wollte, um uns zu helfen,
den Mann zu The SCOAN in Lagos zu bringen, wo Gott Seine Barmherzigkeit zeigen würde.
Der Fahrer stimmte unter der Bedingung zu, dass wir hinten im Fahrzeug bleiben würden,
damit die anderen Passagiere von seinem Leiden nicht beeinträchtigt würden.
Ich sagte: "Kein Problem".
Wir saßen hinten, aber als sich das Fahrzeug bewegte, schwebten Teile seiner Haut
im Fahrzeug herum und es wurde zu einem Problem.
Die anderen Passagiere wurden wütend auf den Fahrer, weil er ihn mitgenommen hatte:
"Müssen Sie Geld zwangsweise einsammeln? Müssen Sie jeden Passagier, den Sie sehen, mitnehmen?"
Kurz gesagt, wir sahen uns Beleidigungen und Schmach ausgesetzt. Unsere Körper rochen streng.
Wir hielten am Glauben fest und Gott brachte uns von Anambra zu The SCOAN. Wir kamen an.
Als wir nicht weit weg von The SCOAN waren, würde uns kein Fahrzeug zur Kirche bringen. Alle rannten weg.
Sie sagten, dass sie solch einen nicht befördern könnten.
Als das Fahrzeug uns hergebracht hatte, nahm der Fahrer einen Besen
und fegte alle Teile seiner Haut zusammen und warf ihn weg.
Wir konnten jedoch kein Fahrzeug finden, dass uns zur Kirche in Ikotun bringen würde.
Sie sagten, sie könnten keinen toten Mann in ihrem Fahrzeug befördern.
Alle Taxis lehnten uns ab. Wir standen ungefähr drei Stunden dort und bettelten um Hilfe.
Ein Fahrer stimmte schließlich zu; er forderte jedoch den doppelten Preis ein.
Ich sagte: "Kein Problem".
Er brachte uns dann nach Ikotun.
Dort angekommen, liefen alle Hoteliers weg und weigerten sich uns zu beherbergen.
Niemand wollte ihn bei sich beherbergen.
Preiset Gott!
Amen.
Ok, für diejenigen, die diesen Teil nicht verstehen:
Was die Frau zu sagen versucht, ist das
nach all den schrecklichen Erfahrungen, die sie hatten, nach Ikotun zu gelangen, wo sich The SCOAN befindet...
Wenn man an der Bushaltestelle ankommt, würde man normalerweise diese Hoteliers sehen,
die einen wegen Ihrer Unterkunft ansprechen: "Bitte kommen Sie! Nein, ich bin die erste Person, die diesen bekam!"
"Komm, lass uns gehen!" Sie würden Kunden mit sich ziehen.
Aber als sie diesen Mann sahen, liefen sie alle weg.
Amen.
Dies war nicht die Art von Kunden, den sie haben wollten.
Ok, erzählen Sie weiter.
Alle liefen davon und sagten, dass sie diese Art von Kunden nicht brauchten.
Wir standen ungefähr eine Stunde an der Straße, bis wir mit einer Frau sprachen.
Sie sagte, sie würde uns unter einer Bedingung eine Wohnung geben.
Ich fragte sie: "Was ist die Bedingung?"
- "Doppelter Preis."
- Ich sagte: "Kein Problem. Wir werden zahlen".
Die Frau brachte uns zu der Unterkunft.
Auch als wir die Pension betraten, rannten die Leute, die dort abgestiegen waren, weg.
Wir wohnten in unserem eigenen privaten Zimmer, aber sie liefen alle von der Unterkunft weg.
Wir geben Gott die Ehre. Es kam der Tag der Samstagsgebetsreihe.
Wir zogen ihm einen Regenmantel an und bedeckten seinen ganzen Körper
denn wenn man seinen Körper einmal gesehen hatte, würde man Angst bekommen und nicht näher kommen.
Zuvor gingen wir von einem Krankenhaus zum nächsten.
Könnt Ihr Euch eine kranke Person in einem Krankenhaus vorstellen, die auf den Arzt wartet,
und die, nachdem sie einen anderen kranken Patienten gesehen hat, wegrennt, aus Angst, mit dieser Krankheit angesteckt zu werden?
Wann immer wir in ein Krankenhaus kamen, erlaubten uns alle Patienten, zuerst dranzukommen.
Der Arzt kam heraus und fragte, wer einen solchen Patienten gebracht hatte.
Als ich sagte, ich wäre diejenige, fragte er, wie ich das tun könnte, nachdem ich ein kleines Kind habe.
Er fragte, ob ich gegenüber dem Baby, das ich trug, kein Verantwortungsgewissen habe.
Ich sagte, der fragliche Mann sei mein Bruder und das Kind mein Baby.
Ich sagte, dass ich wusste, dass dem Kind nichts passieren würde.
Er sagte meinem Bruder, dass er sich vom Eingang des Krankenhauses fernhalten sollte.
Er setzte sich draußen auf einen Klotz, nicht einmal auf einen Stuhl.
Sie mussten ihre medizinische Ausrüstung nach draußen bringen, um ihn zu untersuchen.
Wir versuchten all dies ohne Erfolg.
Wir kamen zurück und an diesem schicksalhaften Tag, so wie Gott es haben wollte...
Wenn Gott sagt, dass Eure Zeit noch nicht gekommen ist, ganz gleich was der Teufel versucht,
es wird immer noch eine Lösung geben.
Dieser junge Mann konnte nicht essen; sein ganzer Mund war verwundet.
Er hatte Eiter am ganzen Körper.
Wenn man in seiner Nähe saß, würde er Tag und Nacht weinen, dass sein Körper sehr heiß war.
Ich fragte ihn, wie wir ihm helfen könnten.
Er sagte, die einzige Hilfe, die wir ihm zuteil werden lassen konnten, war, seinen Körper mit einem Besen zu kratzen.
Wir würden einen kleinen, starken Besen nehmen und seinen Körper abfegen.
Wenn wir dies taten, würde er ein wenig Erleichterung verspüren.
Ich danke Gott, dass als der Mann Gottes am 5. Juli seine Hand ausstreckte und für ihn betete,
von diesem Tag an begann seine Heilung.
Heute ist es zu einer Geschichte geworden, und wir sind hier, um zu sagen: "Danke, Jesus!"
Klatscht für Jesus Christus!
Schaut auf Euren Bildschirm. Das wird Eurem Glauben helfen.
Seht Euch diesen Fall hier an. Es ist ein mysteriöse Sache.
Ich weiß nicht, wie er hierher gekommen ist,
denn ich weiß nicht, was für ein Fahrzeug diesen Mann hierher bringen würde.
Lasst ihn frei werden und hingehen.
Mann Gottes, bitte helfen Sie meinem Bruder. er hat seit sechs Jahren eine Hautkrankheit.
Wir haben ihn überall hingebracht. Es gibt keine Lösung.
Weder Medizinmänner noch Krankenhäuser haben eine Lösung bieten können.
Mann Gottes, bitte helfen Sie meinem Bruder. Er hat eine Hautkrankheit.
- Für wie viele Jahre?
- Seit sechs Jahren, mein Herr.
Ok, lasst uns von Ihrem Bruder hören. Was ist Ihr Problem?
Können Sie sprechen?
Es ist eine Hautkrankheit
Ok, es scheint so, dass er nicht sprechen kann.
Wie Ihr sein Äußeres seht, so ist es auch drinnen.
Innen und außen ist es so.
Können Sie mit mir zusammen ein Wort sprechen?
Sind Sie bereit, Jesus als Ihren Herrn und Retter anzunehmen?
Ja.
Vielen Dank.
Kommen Sie.
Ich befehlige dieser Erkrankung, diesem Leiden in Ihrem Körper, im Namen von Jesus Christus,
ich befehlige dieses Leiden raus! Beginnen Sie es zu erbrechen!
Prophet T.B. Joshua Administriert Gebet in der Kraft des Heiligen Geistes
Rus!
Ich sage, Du Erkrankung, Du kannst mich hören. Komm raus aus dem Leben dieses Mannes!
Im Namen Jesu, komm raus!
Ihr könnt sehen, was der Name Jesu tun kann.
Ich sage raus!
Erbrechen von giftigen Substanzen
Ich sage raus, im Namen von Jesus Christus!
Es muss herauskommen, weil der Name Jesu gegeben ist, um Dämonen auszutreiben
und zu Erkrankungen zu sprechen.
Mit dem Namen haben wir die Herrschaft über alle Erkrankungen, Leiden,
Schwäche, Schwierigkeiten und die Herausforderungen in Ihrem Leben.
Erbrechen von giftigen Substanzen
Es ist Gift; er trank Gift.
Könnt Ihr sehen, warum ich Euch gebeten habe, Geduld zu haben?
Ein Problem wie dieses kann nicht auf dieselbe Weise wie Eure Probleme gehandhabt werden.
Erbrechen von giftigen Substanzen
Schauen Sie her!
Im Namen Jesu, stehen Sie auf.
Sofort steht der Mann auf.
Er ist frei.
Wie Ihr sehen könnt, ist es tatsächlich zu einer Geschichte geworden,
dass er einmal an einer chronischen Hauterkrankung litt,
Wenn man das Vorher und Nachher ansieht,
wow, Gott hat eine großartige Sache getan.
Sagen Sie uns, während dieser ganzen Zeit, als er diese schreckliche Situation durchmachte,
gab es irgendwelche Hoffnung?
Abgesehen von der Zeit, als Sie daran dachten, ihn hierher zu bringen?
Wir hatten überhaupt keine Hoffnung.
OK.
Nun, da der Herr, der allmächtige Gott, ihn freigesetzt hat,
Sie als Schwester, die alle Last getragen hatte, wie fühlen Sie sich?
Ich bin sehr glücklich. Wenn dies die einzige Mission ist, für die Gott mir die Gnade gegeben hat, sie auszuführen,
bin ich Ihm dankbar.
Klatscht für Jesus Christus!
In der Tat danken wir dem allmächtigen Gott für Ihre Geduld und dafür, dass Sie dieser schrecklichen Herausforderung gewachsen waren.
Und wir glauben, dass es nicht Sie waren. Es war der Geist Gottes.
Da alle ihn verlassen hatten, vor ihm weggelaufen waren,
und Sie beschlossen, es auf sich zu nehmen, selbst mit einem Monat alten Baby,
denke ich, dass es der Geist Gottes war.
Wir danken auch Gott, dass Sie sich vom Geist Gottes dazu benutzen ließen,
ihn zur Arena der Freiheit zu bringen, wo er schließlich freigesetzt wurde.
Lasst uns noch einmal für Jesus Christus klatschen!
Lasst uns von dem Mann selbst hören.
Mein Herr, wir können kein Lächeln auf Ihrem Gesicht sehen.
OK. Sagen Sie uns jetzt Ihren Namen.
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Ich heiße Jude Oraka. Ich komme aus dem Bundesstaat Anambra (Nigeria).
Die Person neben mir ist meine wundervolle Schwester.
Ich möchte Gott danken, der meine Schwester benutzt hat, um mich zu The SCOAN zu bringen.
Mein Problem war eine chronische Hautkrankheit.
Können Sie uns einfach erklären - denn es heißt: Der, der es fühlt, kennt es -
was erlebten Sie, wie war Ihr Zustand damals?
Wie haben Sie sich in Ihrem Körper gefühlt, als Sie dieses Problem hatten?
Zu dieser Zeit spürte ich Hitze am ganzen Körper.
Mein Körper war überhitzt wie ein Autokühler.
Ich konnte nicht sitzen oder stehen, sondern nur liegen.
Ich lag 24 Stunden am Tag auf einem Bett.
Ich konnte nicht alleine zur Toilette gehen.
Ich brauchte Unterstützung bei allem, was ich tat.
Und wer tat dies?
Meine wunderbare Schwester war diejenige, die mir half.
Ich wurde zu Krankenhäusern gebracht und auch zu einem Medizinmann, um traditionelle Medizin zu erhalten,
aber es war alles vergeblich.
Überall wo Sie hingingen, wenn die Leute Sie sahen, wie reagierten sie?
Sie hatten das Gefühl, als würde ein Maskierter auf sie zukommen und sie rannten weg.
OK. Als Sie nun endlich zu The SCOAN kamen,
streckte der Mann Gottes seine Hand zu Ihnen hin.
Können Sie beschreiben, was in der Gebetsreihe passierte?
Als ich kam und den Mann Gottes sah, fragte er, ob ich an Gott glaubte.
Ich sagte ja.
Er prophezeite dann, dass es ein Gift war und ich es erbrechen würde.
Er streckte seine Hand zu mir hin und ich begann zu zittern.
Zu dieser Zeit war ich nicht bei mir; ich wusste nicht, was geschah.
Ich erbrach etwas.
Ab diesem Zeitpunkt begann ich mich zu erholen.
Und wie geht es Ihnen jetzt?
Mir geht es gut.
Klatscht für Jesus Christus!
Ok, wir möchten jetzt, dass Sie die Ärmel des Hemdes hochkrempeln, das Sie tragen.
Lassen Sie uns mehr von Ihrem Körper sehen.
Auch Ihre Schuhe - lassen Sie uns die Füße sehen, die so rau wie die Rinde einer Eiche waren.
Heute könnt Ihr sehen, dass es so glatt wie die Haut eines gesunden Neugeborenen ist.
Beeindruckend.
Vorher und Nachher
Zur Ehre Gottes wollen wir Ihre Füße sehen, weil wir wissen, wie sie waren, als Sie hierherkamen.
Sie sahen schrecklich aus. Eine Seite ist ausreichend.
Beeindruckend.
Klatscht für Jesus Christus!
Können Sie es jetzt berühren, darauf klopfen, darüber streichen und lassen Sie es uns sehen.
Fühlen Sie etwas?
Keine Schmerzen.
Zuvor, als Sie dieses Problem hatten, diese schreckliche Hautkrankheit,
konnten Sie es berühren oder darüber streichen?
Ich konnte mich noch nicht einmal bücken.
Sie konnten sich noch nicht einmal bücken?
Beeindruckend. Können Sie jetzt ein paar Übungen machen?
Klatscht für Jesus!
Vielen Dank. Ehre gebührt Gott in der Höhe.
Wenn Sie auf das schauen, was Gott in Ihrem Leben getan hat, Sie freigesetzt hat,
Sie vom Tod ins Leben zurückgebracht hat,
welchen Rat haben Sie für die Leute, die Ihnen zuhören?
Es gibt viele Leute da draußen - ungläubige Thomase -
die nicht einmal an die Kraft von Wunder glauben, aber Sie sind ein lebendiges Zeugnis.
Welchen Rat haben Sie für sie?
Was ich zu sagen habe, ist, dass ganz gleich, in welcher Situation Ihr Euch befindet,
gebt nicht auf, sondern setzt Eure Hoffnung in Gott.
Halleluja. Vielen Dank.
In der Tat, ganz gleich von den Umständen, ganz gleich in welcher Situation - verliert nicht die Hoffnung.
Setzt Euren ganzen Glauben und Vertrauen in Gott.
Zu Gottes Zeit wird dieses Problem in Jesu Namen vorbei sein.
Gott gebührt die Ehre.
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Mein Rat lautet wie folgt:
Manchmal haben Frauen Brüder, die sich mit einer schwierigen Herausforderung konfrontiert sehen,
in solch einer Weise, dass es schwierig ist, mit ihnen zu verkehren.
Aber wenn Ihr den Mut aufbringen könnt, denn selbst an dem Tag, an dem für ihn gebetet wurde,
Leute, die live in Makurdi zuschauten,
riefen mich an, um zu sagen, dass ich böse sei.
Ich fragte, welche Art von Bosheit ich gezeigt hatte.
Sie fragten, warum ich ein solches Risiko eingegangen war, mit ihm und meinem Kind nach Lagos zu reisen.
Sie fragten, dass wenn der Mann unterwegs gestorben wäre, welche Fragen ich dann beantworten müsste.
Ich sagte, dass auch wenn er gestorben wäre, ich keine Mörderin bin, sondern nur auf der Suche nach einer Lösung bin.
Ich wusste, dass Gott nicht zulassen würde, dass er unterwegs starb.
Aber das Risiko, das Sie heute aufgrund der Führung Gottes eingehen, wird morgen zum Erfolg führen.
Wir feiern heute das Leben.
Halleluja.
Zeugniszeit
Und als Sie neben ihm standen und sahen, wie der Mann Gottes seine Hand aus der Ferne
zu Ihrem Bruder hinstreckte und er sich zu erbrechen begann, wie fühlten Sie sich?
Was können Sie über die Kraft Gottes sagen?
Als ich nur den Mann Gottes sah, sogar noch bevor er seine Hand ausstreckte, um zu beten,
wusste ich, dass mein Bruder nicht sterben würde.
Als er seine Hand ausstreckte, wusste ich, dass das Ende des Leidens gekommen war.
Das ist ein neuer Anfang!
Halleluja. Klatscht für Jesus!
In der Tat ein neuer Anfang.
Altes ist vergangen, alles wird neu.
Das ist das Versprechen Gottes.
Wir möchten dem allmächtigen Gott für Ihr Leben danken, mein Herr.
Dafür, dass Sie am Leben sind, um dieses wunderbare Zeugnis zu teilen,
wegen der Gnade Gottes im Leben Seines fähigen Dieners, des Propheten T.B. Joshua.
Wir möchten auch wissen, weil unsere Zuschauer auf der ganzen Welt wissen wollen -
wir wissen, dass das Wunder nur ein Mittel zum Zweck ist, nicht aber das Ziel selbst.
Das Ziel ist die Erlösung unserer Seele.
Können Sie uns sagen, seitdem Sie dieses Wunder, diese Heilung empfangen haben,
wie hat es Ihr Leben beeinflusst? Hat es Sie näher zu Christus gebracht?
Leben Sie Ihr Leben zur Ehre Gottes, nachdem Sie nun Seine Barmherzigkeit und Gnade erfahren haben?
Seit meiner Errettung habe ich mein Leben Christus übergeben.
Ich werde nie wieder zur Sünde zurückkehren!
So wie Sie jetzt mit Leichtigkeit sprechen,
konnten Sie zuvor so frei, mit Leichtigkeit sprechen?
Nein.
Halleluja. Keine Schmerzen mehr?
Ich habe keine Schmerzen mehr. Ich kann frei reden.
Halleluja. Klatscht für Jesus!
Vielen Dank. In der Tat ist dieses Wunder mehr als genug, um sein Leben vollständig zu verändern.
Und jetzt, da Sie die Kraft Gottes erkannt haben und sie auch erfahren haben,
möchten wir Sie ermutigen, im Glauben an Jesus Christus zu bleiben,
weiterhin das Wort Gottes zum Standard Ihres Lebens zu machen
und Ihr Wunder wird im Namen Jesu dauerhaft sein.
Amen.
Nochmals, Schwester, möchten wir uns bei Ihnen ganz herzlich bedanken,
dass Sie sich zur Ehre Gottes dazu benutzen ließen,
um diesen Mann zur Arena der Freiheit zu bringen, wo er freigesetzt wurde.
Wir danken Gott, dass Sie Teil dieses wunderbaren Zeugnisses sind, im Namen Jesu.
Herr Jude Oraka & Schwester
Gebetsreihezeugnis
Gott gebührt die Ehre. Dafür preisen wir Gott.
Wir rufen jetzt unsere Chorsinger dazu auf, uns wunderbare Feierlieder zu geben,
während wir den Namen Gottes für diese wunderbare Heilung verherrlichen, die Er im Leben dieses Mannes vollbracht hat.
Lasst uns aufstehen und Gott ehren.
Bei der Erwähnung Deines Namens
Muss sich jedes Knie beugen
Muss jede Zunge bekennen
Bei der Erwähnung Deines Namens
Muss sich jedes Knie beugen
Muss jede Zunge bekennen
Du bist der Herr
Du bist der Herr der Herren
Du bist König
Du bist der König der Könige
Bei der Erwähnung Deines Namens
Muss sich jedes Knie beugen
Muss jede Zunge bekennen
Du bist der Herr
Du bist der Herr der Herren
Du bist König
Du bist der König der Könige
Bei der Erwähnung Deines Namens
Muss sich jedes Knie beugen
Muss jede Zunge bekennen
Du bist der Herr
Du bist der Herr der Herren
Du bist König
Du bist der König der Könige
Bei der Erwähnung Deines Namens
Muss sich jedes Knie beugen
Muss jede Zunge bekennen
Du willst mein Lob, oh Herr
Zeugniszeit
Herr, Du bist so gut
Herr, Du bist lieb
Herr, Du bist so wunderbar
Mein Gott, Du bist ausgezeichnet
Herr, Du bist so gut
Herr, Du bist lieb
Herr, Du bist so wunderbar
Mein Gott, Du bist ausgezeichnet
Ausgezeichnet ist Dein Name
Ausgezeichnet ist Deine Kraft
Herr, Du bist so wunderbar
Mein Gott, Du bist ausgezeichnet
Ausgezeichnet ist Dein Name
Ausgezeichnet ist Deine Kraft
Herr, Du bist so wunderbar
Mein Gott, Du bist ausgezeichnet
Herr, Du bist so gut
Herr, Du bist lieb
Herr, Du bist wunderbar
Mein Gott, Du bist ausgezeichnet
STANDARD FÜRS LEBEN
Wir danken Gott heute. Wir sind den ganzen Weg von Makurdi angereist, um hierherzukommen und auszusagen.
Der Mann Gottes nahm uns auf, gab uns Unterkunft und kümmerte sich um uns.
Er gab uns morgens, nachmittags und abends leckeres Essen.
Was er für uns getan hat, ist wunderbar und heute sind wir hier, um Jesus zu danken -
für alles, dass Gott Prophet T.B. Joshua benutzt hat, in unserer Familie zu tun.
Möge der allmächtige Gott ihn, seine Kirche und seine Familie belohnen.
Ich wünsche ihnen schließlich den Himmel. Sie werden dorthin kommen.
Als ich dieses Problem hatte, konnte ich nicht arbeiten. Meine Schwester hat mir bei allem geholfen.
Sie lieh mir Geld, weil ich die letzten sechs Jahre nicht arbeiten konnte.
Sie gab mir Geld, zu Essen und half mir bei allem, was ich benötigte.
Ich hatte kein Geld, weil ich damals nicht arbeiten konnte.
Aber jetzt arbeiten Sie wieder?
Ich arbeite jetzt wieder als Fahrer.
Prophet T.B. Joshua, zusammen mit den Emmanuel TV Partnern, beschloss
Ihnen die Gesamtsumme von 200.000 Naira sowie ein Reisegeld von 20.000 Naira zu geben.
Alles ist hier. Der Prophet sagte, dass wir Ihnen dies geben sollten.
Danke Jesus! Danke, Mann Gottes!
Ich danke Ihnen vielmals, dass Sie mir helfen. Ich danke Gott.
Ich bete, dass Gott ihn, seine Familie und die Mitglieder von Emmanuel TV segnen wird.
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Ich bin hier, um Gott zu ehren, der Prophet T.B. Joshua benutzt hat.
Er ist einer unter Millionen. Ich habe noch nie jemanden wie ihn gesehen.
Dafür, dass Gott ihn benutzt, um meine Familie mit der Summe von N220.000 zu segnen,
schätze ich ihn und bete, dass der gute Herr ihn, seine Familie
und alle Partner von Emmanuel TV belohnen wird.
Seine Finanzen werden niemals versiegen und der Herr, mein Gott, wird ihn segnen.
Durch den Segen, der dieser Familie zuteil wurde, wird sie stärker und stärker werden,
niemals einen Schritt zurück machen. Ich gebe Gott die ganze Ehre. Danke, Jesus!
Wir glauben, dass Ihr von diesem Beitrag, den Ihr gerade gesehen habt, inspiriert wurdet.
Klickt hier für ein Abonnement, um mehr von dem Wirken der Kraft Gottes in unserer heutigen Zeit zu sehen.
Und um über die neuesten Prophezeiungen, Befreiungen,
Predigten und Zeugnisse von The SCOAN informiert zu bleiben.
Emmanuel TV - Verändert Leben, Verändert Nationen und Verändert die Welt.